Na koniec zakończmy rozmowę z optymalizacją wydajności Front-End z progresywnymi aplikacjami internetowymi.
Co to jest progresywna aplikacja internetowa? Cóż, webapp to strona internetowa, która pozwala użytkownikom na interakcję ze stroną
internetową na wiele sposobów.
Niezależnie od tego, czy jest to gejowski Twitter czy Facebook, to w oknie przeglądarki, takim jak chrome Safari Firefox,
natywna aplikacja z drugiej strony to aplikacja na telefon komórkowy, taki jak iPhone czy Samsung,
co oznacza "natywny".
Jest przeznaczony do pracy na rodzimej platformie, takiej jak telefon komórkowy.
Czy uważasz, że aplikacje internetowe działające w przeglądarkach zachowują się bardziej jak prawdziwe w telefonie?
Dobrze postępujące aplikacje internetowe to nowa technologia, której celem jest osiągnięcie tego celu.
Podobnie jak aplikacje na telefonie, chcemy, aby użytkownik miał podobne doświadczenia podczas odwiedzania sieci.
Ale najpierw porozmawiajmy o różnicach między tymi dwoma, aby
stworzyć aplikację internetową.
Wszystko, co musisz wiedzieć, to trochę H. M. C-s nas i Javascript i jesteś gotowy.
Aby utworzyć natywną aplikację, która jest aplikacją na telefon komórkowy, musisz nauczyć się języka ojczystego, takiego jak Java dla
aplikacji na Androida lub Objective-C i szybka dla aplikacji na iOS.
W przeciwieństwie do przeglądania w przeglądarce natywne aplikacje mają wszystkie potrzebne pliki na telefonie komórkowym użytkownika.
Na przykład, jeśli wejdzie on do twojego telefonu i przejrzy twoje aplikacje, zobaczysz, jak duże są te aplikacje
na telefon.
Patrząc na ich rozmiar pliku, a to dlatego, że w przeciwieństwie do relacji klienta
serwera, która ma aplikację, która musi przejść przez żądanie M-L i wreszcie uzyskać CSSA i pliki javascript.
Możesz pobrać natywne aplikacje i mieć je na swoim telefonie.
Pliki po prostu żyjące w telefonie.
Jedyną rzeczą, którą naprawdę możesz zrobić z aplikacją internetową, może być zakładka strony internetowej.
Dodatkowo aplikacje natywne mogą wysyłać powiadomienia push.
Mogą nawet pracować poza linią i nigdy nie dostaniesz pustego ekranu.
Na
przykład, jeśli zdecydujesz się na hub i mam wyłączoną Wi-Fi, jeśli odświeżam stronę, gdy dostaję tę małą ikonę dinozaura mówiącą, że
nie ma połączenia z Internetem.
Nigdy nie widzieliście, że na Native się szczęśliwy, ponieważ rodzime aplikacje są budowane do pracy off-line.
Może nie ma pełnej funkcjonalności poza linią, ale nadal działa i teraz dostaje pusty ekran.
W końcu dzięki aplikacjom mobilnym lub aplikacjom natywnym możesz je pobrać.
W takich miejscach, jak App Store czy Google Play, nie można tego zrobić za pomocą aplikacji internetowych.
Och i prawie zapomniałem z natywnymi aplikacjami.
Mają także dostęp do sprzętu telefonicznego, takiego jak lokalizacja geograficzna aparatu.
Powiadomienia push.
W porządku.
Mam nadzieję, że rozumiesz.
W tej chwili nasze aplikacje mobilne i nasze aplikacje internetowe to nie to samo.
A aplikacje mobilne zwykle działają lepiej niż aplikacje internetowe na telefony.
I tu pojawiają się progresywne aplikacje internetowe.
Teraz możesz sprawić, by aplikacje internetowe zachowywały się jak aplikacje natywne.
Co mam na myśli z progresywnymi aplikacjami internetowymi, dzięki którym Twoja przeglądarka nie ma najlepszego paska RL.
Tak, aby cała aplikacja obejmowała ekran i wyglądała jak aplikacja mobilna.
Możesz pobrać je na swój telefon i mieć ikonę aplikacji na ekranie głównym telefonu.
Mogą pracować online.
Mogą wysyłać powiadomienia push w telefonie.
Działają one o wiele szybciej, tak jak na telefonach, o wiele bardziej niż zwykłe aplikacje internetowe, ponieważ są zaprojektowane z
myślą o urządzeniach mobilnych i istnieje kilka innych funkcji progresywnych aplikacji internetowych.
Wszystko w celu uczynienia ich jak najbardziej zbliżonym do natywnego.
Pomyśl o progresywnych aplikacjach internetowych i aplikacjach, ale zachowują się one bardziej jak aplikacje natywne.
Nie martw się, jest to łatwiejsze do wdrożenia, niż myślisz.
Podobnie jak w przypadku istniejących aplikacji internetowych, które będą hostowane bezpośrednio na powiązanych witrynach, programiści mogą aktualizować je bezpośrednio
na swoim serwerze internetowym, wdrażając lub aktualizując ich centrum pobierania, jeśli jest ono hostowane
na stronach pomocy, bez przesyłania tych aktualizacji do kilku różnych sklepów z aplikacjami, ponieważ w celu aktualizacji w aplikacji na iOS
App Store, musisz przesłać te zmiany i uzyskać zatwierdzone przez Apple aplikacje z progresywną aplikacją internetową.
Naprawdę nie musisz tego robić.
A najlepsza część tej samej aplikacji będzie działać na wszystkich platformach przeglądarkowych.
Oznacza to, że jeśli telefon korzysta z Safari, będzie pracował na safari.
Praca w Firefoksie będzie działać w Chrome.
I nie musisz się martwić, że zostanie zbudowany na system Android lub iOS lub nawet Windows.
Jaki jest cel tego wszystkiego.
Oczywiście lepsze wrażenia użytkownika szybsze witryny sieci Web.
I już wiemy, jak ważne jest to z naszych poprzednich filmów.
Wiele osób jest naprawdę podekscytowanych progresywnymi aplikacjami internetowymi i choć jest całkiem
nowa, szybko sięga po Bestival z nowym zespołem 5 API.
Zaczynamy coraz częściej uzyskiwać dostęp do obcego sprzętu, z którego korzystały tylko aplikacje natywne.
Jeśli przejdziesz do tego, co możemy dziś zrobić, to witryna pokazuje, co możesz zrobić i platformę internetową.
Kiedy budujesz swoją aplikację i widzisz, że możemy robić powiadomienia, możemy robić przechwytywanie audio i wideo.
Możemy zrobić lokalizację geograficzną, więc na pewno zyskujemy coraz więcej mocy dzięki naszym aplikacjom internetowym.
Teraz jest interesująca rzecz.
Jak myślisz, kto wpadł na pomysł progresywnych webappów?
To był Google.
Jak myślisz, kto najwolniej wspiera tę ideę progresywnych aplikacji internetowych?
Porzuć to Apple, ponieważ celem jest sprawić, by sieć działała jak aplikacja i możesz spojrzeć na firmy i
ich zainteresowania i zobaczyć, dlaczego mieliby takie podejście.
Google ma na przykład duży udział w rynku w sieci.
Interesuje ich przeglądarka Chrome i ich wyniki wyszukiwania Google com, które mogą być używane tak często, jak
to możliwe.
Podczas gdy Apple ma zamknięty ekosystem App Store i jeśli chcesz zbudować ścianę aplikacji, musisz ją zbudować w
taki sposób, w jaki Apple chce używać Celive-C lub szybkiego i używać swojego kodu X
platformy programisty i przesyłać do sklepu z aplikacjami mieć aplikację.
Firma Apple jest zainteresowana utrzymywaniem dominacji aplikacji na swoich telefonach, podczas gdy Google jest zainteresowane utrzymaniem
swojej dominacji w Internecie.
I zawsze dobrze jest myśleć o tych rzeczach, patrząc na technologie opracowane
przez te duże firmy, które często są wynikiem osobistego zainteresowania.
Wiem, że to brzmi pesymistycznie, ale to prawda, chociaż przynosi nam to korzyści.
Dobrze jest zrozumieć nadrzędne cele, na przykład Facebook ma coś, co nazywa się rodzimym re-actem.
I tak jak się nauczyliśmy, reagowanie na natywny sposób jest sposobem na tworzenie aplikacji, które działają tak, jak aplikacje natywne.
Wykorzystanie rzeczywistości może teraz budować aplikacje na systemy iOS i Android, przy czym prawie 90 procent kodu jest
dzielone między te dwie platformy.
Zresztą, wracajmy teraz do rzeczy.
Stale walczy się z tym, ponieważ Chrome zastosował tę progresywną postawę aplikacji internetowej i jabłko, które ma przeglądarkę
Safari, która naprawdę nie nadąża za wprowadzeniem tych technologii.
Ale w każdym razie to kosztuje ich bitwa.
I tak jak wszystko, o czym wspomniałem do tej pory, nie chcemy wybierać technologii tylko dlatego, że
jest biodro i fajnie i jest najnowszym szałem.
Chcemy mieć pewność, że doda to wartość do naszego projektu.
Teraz progresywne aplikacje internetowe będą ewoluować w miarę upływu czasu, ale głównym wyjściem jest to,
że progresywne aplikacje internetowe zwiększają zadowolenie naszych użytkowników, nawet jeśli nie wszyscy.
Podobnie jak ludzie z nami, jeśli jest to łatwe do wdrożenia, powinniśmy to rozważyć, ponieważ dodanie go
do naszego projektu, nawet jeśli pomaga niewielu osobom, nadal jest korzystne.
A wraz z upływem czasu mamy nadzieję, że coraz więcej adopcji się zdarza.
Właśnie z tego powodu aplikacja do ponownej zmiany jest już gotowa z progresywnymi możliwościami aplikacji sieciowych.
Słyszałeś mnie dobrze.
Robią to po wyjęciu z pudełka.
Ponownie stwórz ponownie aplikację, która pomoże ci w tym miejscu z kilkoma dodatkami, które pokażę
W nadchodzących rozmiarach sierpnia.
Możemy mieć progresywną aplikację internetową dość szybko.
Tak więc twierdzę, że ponieważ jest to tak łatwe, jest już skonfigurowane w Korei, aby ponownie uruchomić aplikację.
Powinniśmy wdrażać progresywne zdolności webapps, ponieważ sprawia to, że użytkownik czuje się lepiej.
Zdecydowanie lepsza wydajność,
ale w jaki sposób możemy uczynić naszych przyjaciół robo progresywną aplikacją internetową.
Pamiętam, że to właśnie Bruno nam kazał.
Na szczęście dla nas firma Google stworzyła coś, co nazywa się latarnią, a ta latarnia morska to wtyczka do
wtyczki Chrome, którą możemy zainstalować.
Możesz to zobaczyć już tutaj, zainstalować i uruchomić na dowolnej stronie internetowej i podać nam dane o wydajności,
a także o tym, jak blisko jesteśmy do tej progresywnej aplikacji internetowej, a ja za pół roku dla nas, naszych rebelianckich przyjaciół,
z redox już skonfigurowanymi i Mam link do strony internetowej, ponieważ podczas gdy potrzebujemy rzeczywistego Jesteś na
zewnątrz.
Więc jeśli kliknę na to, mogę przejść do wtyczki Lighthouse i powiedzieć generować raport, a to wygeneruje dla
nas różne raporty.
Jej aplikacja zostanie wyłączona, a następnie ponownie uruchomiona online, aby sprawdzić, czy ma jakieś funkcje offline, i
sprawdza, czy ma jakieś inne funkcje, które będą mieć progresywne aplikacje internetowe.
Otrzymujemy raport i jak widzisz, daje nam to kilka dodatkowych rzeczy, takich jak dostępność najlepszych praktyk
Osseo, o których będziemy rozmawiać, a także wydajność, ale liczba, która nas interesuje,
jest postępowym numerem Whitelock.
Widzimy, że chociaż niczego nie zrobiliśmy, mamy 82 procent.
Mam na myśli to, że zielony jest dobry.
Jeśli przejdziemy do progresywnej mapy wojennej, powie nam nawet, co możemy zrobić, aby to naprawić.
Jak mamy 82 procent, kiedy nic nie zrobiliśmy.
Cóż, tak jak powiedziałem wcześniej, aplikacja do ponownego tworzenia ustawień ustawia wszystko dla nas, dzięki czemu jest łatwa do wdrożenia.
I nie martw się, przejdziemy przez to i na razie osiągniemy 100% w naszym ćwiczeniu.
Wystarczy mi mówić.
Do zobaczenia w następnym wideo.
PA pa.